大家下午好，我们现在有理由希望
春季社区测试和疫苗将
共同结束这个时代的限制，但要实现这一目标，我们必须
首先要度过一个艰难的冬天，那时我们国家卫生服务局的负担
最重，寒冷的天气更容易感染病毒
数据已经表明，英国的国家措施已经放慢了脚步
在某些地方扭转了新案件的增长
随着更多数据的涌入，我们希望并期望看到这些趋势
继续在一起，我们防止了rnhs不堪重负
但是那些危险并没有消失
如果我们现在放松下来，就有可能失去对该病毒的控制
再次把我们来之不易的收获抛在一边，迫使我们退缩
进入新的一年的全国封锁
损坏将意味着我们冬季计划中的严厉措施
是避免这种结果的最好方法，我们世界各地的所有朋友都是
与如何保持相同的问题作斗争
人民安全而又不退缩到冬天
意大利冬眠有宵禁
在德国，待客服务将关闭至12月20日
在法国，直到整个1月20日，
根据我们的冬季计划，将其控制在适当的位置，英国将
返回本地限制的分层系统，我们的决定
在哪个区域输入哪个区域
根据五项公共卫生建议
各个年龄段的指标案例，尤其是60年代以上的人群
案件上升或下降的速度
在当地人口中接受测试的人所占的百分比
谁有共处和对国家卫生服务局的压力
我们正在发布数据包，列出决策背后的原因
在每个区域中找出对您有何影响
所有信息都可以在这里找到，很抱歉，从星期三起对此进行确认
英国大部分地区将位于前两层，
最艰难的措施，我知道这将带来很多
的心痛和挫折感，尤其是对于我们至关重要的待客之道
部门我们的酒吧我们的餐厅我们的酒店
我们社区的灵魂有很多种方式，
继续承担不成比例的份额
我真的希望减轻负担，但是如果我们要保持
开办学校，因为我们必须然后选择轴承
对疾病的限制一定是有限的
我们将要做的是继续采取一切可能的步骤
保护英国的工作和生计
这些更艰难的阶层取得了平衡，足以继续
推动病毒向下传播，但认识到这一点很重要
他们不像现在的国民那么打扰
各级商店采取的措施体育馆休闲部门
理发师其他形式的个人护理
礼拜场所将重新开放，您将不再被指示留在家中
但是如果可以的话，您应该继续在家工作
六分法则将再次适用于公共室外空间
并组织户外运动可以再次开始，但毫无疑问
各个级别的限制都很严格，对不起
在数据开始改善的同时，
病毒仍然很流行，我们越快
更快地降低它，我们可以解除限制并
这些正是这些新层的设计
达成目标，而先前的阶层则减缓了
病毒，他们永远还不足以削减
疾病的繁殖率奇数
下降到低于1并保持在那里，这样区域就不会逃脱任何高度
他们被放置在我们的新方法是减少
设计将r减小到一个以下，从而为区域移动提供了路径
一旦情况好转，规模就会缩小，最重要的是，我们现在有了
意味着加快逃生的那一刻
通过快速社区测试，允许任何人携带该疾病，包括
那些没有症状可以隔离的人
减少r，事实是，至少三分之一的人
kobit根本没有任何症状，可能是
传播它传播疾病甚至
知道他们拥有识别他们的唯一方法，并且
通过大规模测试来保护所有人
利物浦展示了在利物浦可以实现的目标
进行了两个半星期的超过24万次测试
以及国家限制的影响
这有助于减少利物浦的病例数
城市地区的比例超过三分之二，因此以前属于三级
利物浦市区和沃灵顿现在将在第二层
我们想要成功的故事的其他部分
国家来复制，因此我们将与地方政府合作
公共卫生领导人和我们梦幻般的呃梦幻般的武装部队
为三级区域提供社区测试
尽快为他们效仿利物浦的榜样
现在可以进行这种规模的测试，但是如果可以的话在适当的时候进行测试
人们测试阴性的地方也可能是
家庭和社区可能成为
从某些限制中释放，即使
他们的家乡停留在第三层，将对眼泪的分配进行审查
从12月16日起每14天
所以你的阶层不是每个领域的命运
有逃脱的方法，我毫不怀疑
在一起我们可以度过这个冬天压制
病毒，直到疫苗对我们有所帮助，然后我们才能重新获得生命和
我们现在要问的所有我们爱的事物
帕特里克浏览一些幻灯片，我们去看克里斯
非常感谢总理，这是第一张幻灯片
um显示预估人数
随着时间的推移在英格兰测试呈阳性，所以这是国家办公室的数据
统计调查，时间从八月到
到十一月，你会看到的是
案例的数量，它们以数十万的形式显示
在9月开始增加，8月和9月底开始
当我们进入10月时，您会看到更大的增长
第一栏显示的案件数量急剧上升
何时引入层，如您所见
在最初引入第一组等级之后
案件数量增加率持续
但是后来它开始下降了一点，所以增加了
下降，原因是在层级
我们看到案件继续增加，而第一层确实没有
降低第二级增长速度的效果
开始控制增长率，所以我们开始看到在某些地方
您可以保留它，但肯定不会拒绝它
在第三层，这些是具有
在大多数情况下，三级限制确实开始阻止了它
一些案例导致案例数量减少，因此您可以看到
在那段时间里，眼泪是
总体而言，增长率明显放缓
但这并没有把整个事情变成
陷入不利局面并在萎缩
第二栏显示了何时在5日引入国家限制
11月，在这里您可以看到
国家限制开始起作用，不仅我们现在变得扁平化了
数字没有增加，但看起来好像
开始下降，我们希望这种情况会持续下去
因此，最新数据表明，每85个人中就有1个人患有这种疾病，
我们有很多人，这就是为什么我们需要
不仅要保持平坦，而且要减少它
但是总体效果和国家限制一直在阻止这种情况
并可能导致减少，我们希望继续看到
在接下来的几周内减少，因此在某些情况下
通过我们接下来拥有的数据的外观转弯
如果我们看一下住院情况，请滑动
该图显示了前进中的第一个高峰人口
医院，您会看到成千上万个，因此超过了20000
那里的人在医院的高峰期，然后您可以看到第二个高峰期
我们现在在，您可以看到
一万五千人在医院
现在有了um covid，所以
随着感染数量的增加而住院
再次，两个条形图显示了何时将层级引入到
10月12日以及国家禁令到来的时候
在11月5日，您可以在国民大会后看到
限制是因为
住院，这看起来好像现在
仍然在较高水平上展平，我们需要看到
开始下降，但您可以看到它是平坦的，而且不是
不幸的是，下一张幻灯片的上移时间较长
就像我们知道的那样，随着我们感染和感染
住院，我们将看到一些人因此丧命
疾病，这再次显示了第一个峰值
行军，然后就下来
夏天，随着我们的到来再次增加
第二波感染，您再次看到的是
十月份的眼泪被介绍了，我们仍然看到
死亡人数增加以及国家封锁措施之后
被介绍，开始有点慢
但我希望看到这种情况继续下去
不幸的是，在较高的水平上存在一段时间，因为存在滞后
之间的感染住院，然后不幸的是这些人
谁死于这种疾病，所以我们希望看到
在接下来的几周内开始趋于平缓，然后再次
希望随着感染和住院的减少而减少
下来，所以传达的信息是眼泪起作用了
就减速而言，但在展平和逆转方面没有用
国家封锁看起来像是被夷为平地，
将其向下发送，重要的是我们将其降低，因为数字
保持很高，我会交给克里斯，谢谢你，嗯
10号好心地制作了一个动画，显示
随着时间的流逝，这种情况如何越来越深入到该国，
集中在特定区域，颜色越深，色彩越鲜艳
有，然后将在最后一个暂停
时刻，这就是我们现在的位置
如您所见，在某些情况下事情开始减轻
全国各地的一些地区，但那里
仍然有一些地区确实有很多地区
高利率的确有很多人没有降下来
绝对所有，如果我们可以继续下一张幻灯片
最后一张幻灯片，请问您有什么
嗯，这是查看所有数据的过程，这些就是
总理在讲话中谈到的
看各个年龄段的人的比率
然后我们再来看第二个60岁以上人群的比率
因为那些是最有可能的人群
转化为到国家卫生院住院的人
而谁死了，我们也必须看看比率
事情正在发生变化，例如在许多情况下
英格兰北部的地区现在的比率很高，但是
开始下降或持续下降，但是有
某些地区，例如肯特地区，房价仍在上涨
看阳性率占多大比例
的人测试呈阳性，因为这在我们不进行测试的情况下很重要
足够，然后重要的是，我们还要研究
在每个不同的nhs上的压力是多少
区域有多少问题
医院占床的比例是多少
人们是否必须取消常规操作
甚至考虑必须取消更紧急的护理
这些是我们从技术上考虑的事情
并从全国各地的当地公共卫生专家那里获得建议
然后才是做出决定的关键
在部长做出最后决定的层级上
并重申帕特里克提出的观点
在开始的第一层，与先前的第一层非常相似
事情下降了，但并没有阻止任何地方的上升，所以第一层的原因
在一年中的这个时候，我们采取了目前的措施
目前在我们接种任何疫苗之前
相对有限，几乎可以肯定，进入层级的任何地方
一个会上升，唯一的地方是那里的人非常低
对第二层进行评估，目前看来它足够强大
保持线，以防止事情上升
但我们无法可靠地将其分解为第三层
以前的经验足以将事情拖垮
从更高的高峰开始，所以这两种情况特别是我们三种情况
如果周围有很多病毒，我们将使用它
如果当地的NHS压力很大，需要降低
还是尽管那里有一切，利率还是开始上升，
这些才是决定的基础
部长们最后表示非常感谢，非常感谢
帕特里克·帕特里克谢谢克里斯首先让我们来谈一下公众的问题
从呃沃里克进入所有政府
考虑允许学校转移到偏远地区
在这个学期的最后一周学习的形式
防止工作人员和学龄家庭
让孩子冒泡的危险
结果将导致这些人
在圣诞节期间需要自我隔离
因此看不到他们的朋友和家人
非常感谢，我们要保持
尽我们所能向学生中的年轻人
显然，在哪里可以远程学习，这可能是一个
那可能是一件好事，我们增加了笔记本电脑的供应量，我
考虑一下我们提供的20万台笔记本电脑
上学，但总的来说，我们希望看到
呃，小学生在学校里学习并从中受益
这对于社会正义至关重要，我们也希望看到
进行考试，因为这也非常重要
年轻人应该获得他们的资格证书和资格
需要，所以这就是我们服用这些的原因
这些艰难的决定，呃，这确实意味着要遏制整个病毒
社会的许多其他方面，但学校确实是一个
优先上任何学校的人谢谢
呃，从兰开斯特那里得到很多理查德
兰开斯特的理查德问新疫苗能用吗
当covid病毒突变或需要定期开发新疫苗时
类似于流感疫苗，我认为那可能是一个
帕特里克和克里斯，是的，所以疫苗真的显示出非常
很好的疗效，嗯，它告诉我们，我们将
最终我在全世界范围内选择了很多疫苗
非常重要且非常令人兴奋的开发病毒
突变，因为他们复制这种病毒不会
与流感病毒一样频繁地发生突变，但它确实会发生突变
到目前为止，这些突变都没有做任何改变行为的事情。
据我们所知，该病毒有任何重大意义
而且到目前为止没有发生的突变是您会发现的
期望降低疫苗的效力，但有可能
疫苗起作用了，它们对病毒变异的病毒施加了压力，
其他形式的出现将需要新的
在适当的时候接种疫苗，所以我认为情况并非如此
我们现在拥有的疫苗将是我们永远使用的疫苗，我们可能会
必须获得新的病毒以适应不断变化的病毒，但是
非常清楚的是，与这些不同
技术和不同的方法
有可能制造疫苗，毕竟
由于突变，每年都会生产一种新的平板流感疫苗，因此
可以进行这些更改，但目前没有任何内容可做
表明存在任何会使疫苗无效的突变
您可能需要多次接种疫苗的原因之一
嗯，是因为像流感一样的突变，但另一个原因是，有很多
您必须定期补充疫苗的疾病，因此
有些疫苗您可能会出于实用目的而给予一次
像mmr这样的生活，您只需要学习课程
会保护大多数人一生
但是有很多疫苗可供旅客服用
您将需要每两三年一次，因为免疫力开始
消失了，您需要再次加满，所以有两个可能的原因，我们可能
必须有一个状况，即人们不只是没有接种疫苗
一个疗程只进行一次疫苗接种，但我们可能
随后必须重复一遍，非常感谢，谢谢
你理查德，让我们去英国广播公司的劳拉·昆斯伯格（Laura Koonsberg）
谢谢总理，今晚有人在看，也许想知道这是什么
继续说，这周人们说
在圣诞节期间，他将能够在全国各地旅行
会带来风险，但现在您又要压制
英格兰国家封锁的重点是什么
最后四个星期，如果有更多人进入
比以前更严格的限制，如果我能问医生的话
如果更多的人在三级，那么在您看来更可取，更安全
您是否担心有关牛津疫苗的疑问
劳拉，每个人都必须明白，这非常重要
下周从星期二午夜到星期三发生什么
相反，这并没有在所有级别上继续锁定
商店将开放呃理发师个人服务将
会开放的体育馆，呃，会运作的
礼拜场所将向公众开放
崇拜也是如此，这是一件非常不同的事情，但是我们得到的是
要做的就是保持对奖品的关注，
请记住，您在短短几个月内就知道了
我们将有一种疫苗，我现在已经完全相信它，而且我也相信了
你知道克里斯终于说服了我吧
到四月的时候，真正的事情将会变得非常多
更好，但我们要避免的是放松
呃，现在太多了，你把我们的脚从野兽的喉咙中挪了出来
现在，当我们拥有了它时，呃，你知道很多
比秋天的措施来之前要好得多
各个层次都有很大的放松，但是我们
还没有放弃战斗
当然不是因为我仍然说我还有很长的路要走
而且我认为该策略是均衡的，它是
对的，关键的是对于那些
属于三等或三等的社区
他们已经忍受了这么长时间，谁看了几周又几个月
在进一步的困难之前，我特别想
在酒店业，我们现在有这个选择
大量测试，我知道我一直在为此
几个星期，但是我们在利物浦看到了
它绝对有助您听乔安德森（Joe Anderson）所说的话
今天，我绝对要感谢利物浦人民
嗯，因为他们所做的事情有助于带来
r降低了感染率，这就是
我认为人们可以从中获得极大的信心和信心
我们将在整个过程中提供的东西
受灾最严重的地区需要社区参与，这就是
再次像疫苗，这是非常不同的
从世界上来看，就在几周前
就泪水而言，我认为我们拥有的一切
反复说过，我们到处都在发生破坏性的事情
如果我们做得太多，那么我们最终会造成损害
在社会经济上以各种不同的方式，这是显而易见的
对人来说，如果我们做得太少，那么病毒
失去控制就超过了一个，然后又开始增加
而我们一直试图做的是将损害最小化
我们可能做的事情，因此我们做事的方式
这一次，我们必须进行一些调整
主要是向下，但是随着时间的流逝，
尝试将地方放到第三层
如果利率大致保持稳定，则该比率要么很高，要么上升
从相对较低的基数下降，但我们认为它们会再次上升
进入第二层，我们热衷于避免做任何事情
我们不必做，但同时要做足够的事情来
确保我们保持低于一，这就是原因
为什么事物现在处于各个层次，因为安全不只是
关于kobed安全性的问题涉及整个软件包
有关健康和更广泛的社会的一切事情，并简要评论
我认为帕特里克会想发表更多的牛津疫苗
我认为我对此的简单回答是：
关于几乎所有事物的科学辩论，从我们的角度来看是关键
的观点是将它交到
调节器优秀的mhra调节器
他们将使用大量当前未公开的数据进行评估
在功效和安全性方面，我们将
请参阅在同行评审期刊上发表的论文，这些论文将
让我们对需要发生的事情做出更广泛的决定，我们需要
使用它可以使该过程继续前进，我认为这始终是一个
在我们掌握全部信息之前，过早做出太多判断的错误，以及
特别是在监管机构之前，是独立监管机构
他们有机会查看数据并进行评估，我同意，我的意思是
我们已经看到了监管机构针对该疫苗的70种功效的主要结果
要看整个事情，他们会看到总结果集
功效安全性很多，我们在
在英国，他们会看着它，然后他们会做出自己的决定
围绕它的决定，所以我想你知道标题的结果
这种疫苗有效，非常令人兴奋
并且将被提出以供批准
监管机构将需要研究并做出决定，这对所有人来说都是正确的
种疫苗非常感谢您让我们去拜访罗伯特
瘟疫病毒
总理几个月前在这些新闻发布会之一上说
紧缩政策将无可挽回，但由于covid，我们
以完全不可持续的利率举债
自第二次世界大战以来我们从未见过的数量
是不是必须削减开支和增加税收？
当地新的地区限制只有傻岛和白人岛，
康沃尔郡处于限制的最低区域
其他地方大致都处于半锁定状态
而你想打a鼠，为什么它不起作用，如果嗯
帕特里克·瓦朗斯和克里斯·伍迪对为什么w鼠不起作用有看法
是的，首先对您有帮助
关于英国的经济，呃和税收以及
消费等等，你会从呃那里听到的
昨天，总理，我想他不仅要开始
一揽子计划，帮助这个国家呃从covid反弹到呃
通过covid帮助我们，但呃，但这给了我们
长期经济增长的基础
做出一些非常困难的决定
为英国和美国建立长期繁荣
嗯，我对这条路非常有信心
我们正在努力，但它当然需要呃，将需要财政上的谨慎，
您当然可以从这个政府那里得到您的恩惠。
关于整个呃的问题
地方与国家封锁战略
嗯，实际上我想，如果您听着帕特里克
呃分层交付的方法正在减慢
病毒下降了，这就是为什么采用分层区域方法
现在是正确的选择，我想如果你看一下
在英国某些地方之间的某些地方发生事故
和其他人，您想申请分层折旧，然后我再次
重复我给他们的那些部分的信息
毫无疑问的国家会觉得他们已经
不公平地被放在较高的层次上，希望有这个
利物浦已经占据大众社区的选择
测试每个人一起努力以解决问题
一起努力打击科比
当地社区和驱逐事件将事件推倒对我来说是个好主意
这是我们能够做到的方式的真正改变
处理我们已经实现的疾病
最近几周左右，我认为
我只补充总理所说的一件事是
我认为您必须记住这个季节的季节性
整个夏天期间，不仅在英国，而且在整个欧洲
经过全社会的巨大努力
把它们放下来，有一段时间，实际上有可能举行
事情还很低，但是整个欧洲
大陆真的，您现在正在看到利率随着我们的加入而上升
在秋季和冬季，这与许多其他呼吸道非常相似
我们即将迎来流感季节的病毒
还没有做到这一点，我们希望那不会甚至
比我们现在所处的位置更糟糕，因此您需要做很多事情
在这个季节中，这比您要做的要大
与今年早些时候完全一样的效果，当然会逆转
一旦我们进入了春季，那么另一边，所以我认为这是
重要的是要了解有季节性因素
第二个呃，这也适用于压力
在nhs上，所以我们在nhs上的净空自然会随着
我们进入冬季，所以我们在那一侧的机动空间较小
等式不是唯一的考虑因素，而是其中的一个
再说一次眼泪，有眼泪会在
春季夏天非常秋季秋天
我不希望在现阶段和疫苗中起作用
如果他们真的得到了监管机构的批准，就会被推出
将这一警告作为非常非常重要的一个警告
我们希望有一种情况，其中的点点滴滴
国家可以开始走下坡路了
当我们朝着希望限制会非常严格的时期迈进时
大大少于他们显然在
片刻，所以眼泪会非常有用
我希望的活动是
你知道未来几个月甚至可能
未来几周，我们将面临更多地方可以进入第一层的情况
但我们要等到自信后再这样做，因为
以前是一个，如果您在，它并没有真正改变
第一层，费率开始上升，所以您不想这样做
在圣诞节前的冬天进入NHS的最糟糕时期
除非你确实非常有信心，所以这就是这个特殊的原因
已经采取了方法，我想确保
该层足够强大，可以在冬季对其进行控制，而且它很坚固
足以应付当地情况，因为
太低了，看着案件上升只是意味着每个人最终都变得
还有更多，您最终不得不采取更多严厉的措施
对目前的情况足够坚决
为了使r小于1的情况下降，这更困难
克里斯说，冬天比夏天多
是的，疯狂正在做两次相同的事情，并期望得到不同的结果
正确，呃，让我们去看Beth ruby​​ of sky新闻，谢谢罗伯特
谢谢你。总理利物浦是今天的成功故事之一，但它
参加了数学测试和2000名士兵
帮助，所以你要如何传递质量
您要对40个人口进行测试
必须部署整个英国军队
科学家，惠提安教授和帕特里克爵士
你本周早些时候说的惠特克教授说，圣诞节放宽
有42％的人口处于危险之中
锁定之前的第一层，现在只有百分之一
您是第一层的人口吗？
决定您已经不可避免地增加了案件
通过与人共处，度过了五个五天的圣诞节
之前和之后两个
是的，贝丝（Beth）真的很好，关于质检的很好的问题，
它是如何工作的，我不想让您知道超卖是多么容易
要做到这一点，取决于当地强有力的领导
我们在利物浦见过的那种，你知道真正的精神
在社区中想要这样做的人
要强调的是，它只是呃的一部分
战胜疾病需要的干预措施
您还必须确保遵循指南并
嗯，像利物浦人民一样，做所有正确的事情
人们在全国范围内开展活动，因此它绝对可以为您提供帮助，
告诉您有关您的观点，我们知道如何在
目前在美国40％的国家中
在第三层，我们如何帮助他们到较低的层
好吧，是的，我们会给予
武装部队在必要时，但您知道这也需要
地方领导和呃当地社区​​走到一起
进行横向流动测试，我们正在努力，正如您可以想象的那样
现在该国的部分地区已经遍布各个城镇
已经挺身而出，说他们想做
利物浦已经做了什么，但这在很大程度上取决于
社区聚集在一起，当地领导人说他们想这样做
嗯，因为这不是我们要强加的东西，你不能只是
强迫人们参加考试，人们需要
了解这是自己和未来的前进之路
为他们的社区，每个人都真正需要
像在利物浦一样感觉并一起做
在唐卡斯特（Doncaster）或巴恩斯利（barnsley）中有当地意愿的地方，以及
像这样的地方，那里，我们肯定在工作
很难完成它，而你
大约是2000个部队
但我们会确保我们对您有足够的了解
要完成这项工作的人员数量，关键是要确保
在接下来的几个月中，我们有足够的侧向流动测试，我可以告诉
您，目前，我们有的大量巨大的呃库存
他们现在我们已经在其中，我们希望
最终使他们自己在这个国家
呃圣诞节，我的意思是圣诞节会增加风险
每个人都知道这不是秘密，这根本不是秘密，
嗯，但这并不是主要因素，在接下来的这段时间里，唯一的风险是
所以我们很可能很快就要进入流感季节的开始
我们的nhs最困难的时期总是一月和二月
通常由于种种原因游行并不特别容易
每个人都再次知道，从更多的肺炎到
更多的滑倒和跌落，所以这是在极端时期
压力，所以肯定不是一年中的某个时候
把圣诞节留在你想做出鲁ck决定的地方
因为我们都已经明确指出，事情将会变得相当困难，
总理必须被澄清几个月
因此，我们必须在此基础上这样做，所以可以肯定的是，我们
期待圣诞节是其中的一个要素，但它却
只是一个元素而已，我认为我们真的可以
必须强调的是确保既可以享受圣诞节又可以享受圣诞节的方式
但不会导致病毒大量爆发
就是要确保人们非常认真地对待它，
指导购买它要认真对待
在圣诞节期间不要做愚蠢的事情，不要做不必要的事情，仅仅是因为
规则说，你可以明智地思考，并从中脱颖而出
变得明智，人们变得非常明智
通过这一切，我们自律
真的要说的是，请在这段时间内继续这样做，那不是
意味着你不能享受自己，这只是意味着
您必须采取这些明智的预防措施，我认为大多数人
真的很明白，谢谢你，谢谢你。
逸夫地铁
嗨，总理吗，空气是否受到三级袭击的影响，这是否公平
酒馆和饭店关闭将为这些企业提供支持
但对于依赖他们的公司则没有
如果我可能被告知我们有一个给科学家
大量的大量测试机
在这些眼泪的几天之内，我们就被承诺会提供疫苗
生效后，人们会遵守这些规则吗？
期待当总理告诉我们，我们站在脚喉
野兽和骑兵现在就在视线中。
您关于呃的问题，您知道我想与企业有联系吗
你的意思是在酒店业的供应链中
嗯，引起他们注意的权利，嗯
他们也应该得到保护，这就是为什么我们建立了所有
嗯，我们在...方面采取的措施
嗯，这笔赠款是为被迫从事商业活动的企业提供的三千英镑赠款
由于休假计划而关闭
嗯，正好走到前进的方向
增值税和营业税的削减
11亿英镑用于议会以支持企业
他们遇到麻烦的地方，但是你知道
对于所有这些公司而言，最好的东西呃，对每个人来说都是最好的东西
是为了我们能够让他们再次站起来
再次胜利地向酒店业供应
他们所依赖的事物，以及我们赖以生存的事物
用我已经描述过的方式来完成病毒
我们希望能像克里斯和帕特里克一样接种这种疫苗
说提供了真正真实的希望，然后在那里
现在社区的这个前景吗
测试以及真正的艰难
遵守联合国今天宣布的措施
别忘了我一开始就对劳拉说过，你知道的一切
人们说这些措施，他们与
当前的锁定还有很多其他的事情，人们会更多
经济活动可以并且将继续的方式
我能说一句关于骑兵的话吗
从我们所看到的来看，疫苗看起来真的很好，但是它们还没有
经历监管程序，他们还没有进入一个阶段
我们有他们要管理的剂量
嗯，要做到这一点不是一朝一夕的事情
实施，他们在剂量之间要花一个月左右的时间
嗯，您必须将其中的大部分服用两次，然后才能
免疫力，所以我们不是在谈论突然变得
这将很快关闭，这将需要
春季开始的几个月之前
很大程度的疫苗接种可以提供保护，并且
大规模测试辅助测试很重要，但当然只有在人们
也要隔离，因此要考虑感染和
传染病从流通中流失的人不容易，这是
真的很重要，利物浦的例子已经做到了
这将是发生的事情的一部分，但不会
自行解决问题，所以在回答您的问题时，我认为
我们中的任何人都认为，由于这两个因素
我们现在可以放松的事情，那将是错误的事情
并且您已经看到图表，该图表在十月份急剧上升
尤其是三级的眼泪减少了它
而且由于国家封锁而进一步减少了
如果您现在刹车，这将起身并逃跑
我们将回到增长的状态，因此，非常重要的是，
不要以为这是我们可以做的
现在放松一下，我们将能够在何时接种疫苗
进入并最终获得控制权并获得
免疫力到位，但这不是我现在要添加的任何内容
直接在您的问题上
关于这件事的真正令人振奋的事情之一
covid的可怕时期是英国人的非凡利他主义
善于成为公众的人
自律自律，并遵守您所不知道的规则
不强迫他们坚持共同
感觉，而且他们长期以来非常耐心地这样做
时间上我们看不到任何仍然不正确的证据
当然，您总能找到足够远的距离，就可以采取一些措施
一些没有的人的照片，但这实际上是很小的
少数族裔大多数人都非常擅长于此
他们这样做是为了保护其他去nhs的人
其他人，他们的邻居，他们一直都这样做，我看不到
证明他们将要改变，表明他们确实需要了解要点
帕特里克正在制造的东西，但总理并没有说
这只是解决了，他一直在说，等待，这是已经得到的
时间我们可以看到它的尽头，但是现在还没有尽头，我们真的必须保持
保持那种纪律和利他主义的感觉到
其实我们更好地受到医疗的保护
这是一门非凡的科学，并且将继续存在，那就是
完全正确，非常感谢，我们可以去吗
呃，镜子的本·格拉兹，谢谢总理，你也有同样的问题
你们三个都请您真的认为这是个好主意吗
圣诞节过后，我们可以穿越全国数百英里
可能从三层区域到一层区域
以及如何亲吻我们未曾见过的年长亲戚
九个月，在许多情况下，你们中的哪一个
特别是这样做，然后是专门针对教授的问题
在回答您之前的问题时，
说关于圣诞节不要做不必要的事情，只是因为
你可以想到什么事情
恩，如果我能回答一般性问题
恩，我觉得这非常困难
呃，你必须在两者之间取得平衡
人们渴望庆祝的强烈愿望
一个家庭度假也许是最重要的度假之一
呃，家庭假期和最重要的家庭假期
他们坦诚地去呃做的一年和
需要控制病毒，因此我们要着手解决的问题
嗯，圣诞节措施
整个英国都同意，因为我们
希望英国各地的每个人都能旅行
看亲戚是我认为合理的平衡，但这取决于我认为
克里斯和帕特里克（Chris and patrick）确实在本届会议上向我们所有人强调
你知道常识和做正确的事
最终，就像克里斯和帕特里克所说的那样，直到
疫苗开始流通了，呃，你知道我们问我们不是
还没有走出困境，我们必须做到，我们必须非常
非常警惕，所以每个人在圣诞节的个人行为都会很重要
嗯，我知道你在说什么
圣诞节，我想你实际上给了一个很好的榜样
我想让某人见他们的家人吗，那当然是圣诞节
人们是否为自己或其他任何人庆祝圣诞节
其他信仰体系这是一个机会
为家庭，但我会鼓励某人拥抱和
亲他们的亲戚不，我不会
这不是违法的，这就是你要做的全部要点
在现有规则之内，但没有意义，因为您可能会
携带病毒，如果您有年老的亲戚
在我们运营期间，这不是您想要做的事情
到实际上我们可能能够
保护老年人，所以我认为人们只需要
感觉，我认为这是事实，但这是我认为人们会做的很多事情
您可以在其他许多领域做到这一点，这是事实
生活并不意味着你应该回答
您对我实际上将要做什么的直接问题是我将在病房内
我认为保持数字下降不会做像克里斯那样不必要的事情
说尽量确保避免
会传播疾病的行为，请确保如果您与
其他家庭通风良好，请采取预防措施
保持距离，这是我们需要应用的相同基本规则
而且我认为您知道很难，这不是正常现象
圣诞节，但如果您想建立这些联系
与家人在一起时，必须以一种尝试的方式来做，以确保您
就像克里斯说的那样，不要增加风险，我认为拥抱年长的亲戚不是
一些东西要出去做，做到这一点，它将
增加对想要生存的脆弱人群的传播
再次拥抱，是的，非常感谢，谢谢。
利物浦回声晚安和总理，这是两个
您自己的问题真的，您今天已经谈到很多关于成功的问题
利物浦和大规模测试飞行员的故事，但是
在我们所看到的城市的某些地方引发了一些担忧
在利物浦最贫穷的地区，实际摄入量很低
大量测试的一部分是因为80％的
其中一些地区的人没有资格
他们需要能够选择的紧急现金
为孩子们放餐桌上的食物，做正确的事，
自我隔离，你会从中学到吗
当人们自我隔离时，增加他们的可用资金，因为
如果人们无法隔离，这是行不通的。
其次，您再次谈到了
利物浦人民的热情利物浦人民的热情
是什么成就了这一成功，利物浦却没有
一定和保守党有最好的关系
在过去的十年中，几乎没有哪个地区受到紧缩政策的重创。
您还记得利物浦人为利物浦人付出的努力
当谈到有关资金和地方议会的艰难决策时，
将来的政府，是的，当然，嗯
利亚姆，我认为利物浦发生的一切真是太棒了，我
我感谢利物浦人民和您关于呃的观点，您知道需要
接触社区中的每个人都是绝对正确的，
呃我们正在研究利物浦实验的方式
嗯，去看看我们能做什么
尝试确保我们通过这些呃社区测试覆盖所有群体
嗯，但我认为应该说这不只是公平的
这项测试在利物浦取得了成功，
每个人似乎团结在一起的方式
去做正确的事情，并把病毒清除下来，那就是
这是我们的清晰印象，我认为那太棒了，
嗯，是的，我们当然会确保我们继续
呃在整个英国支持利物浦和城市
并在全国范围内团结和升级，这就是为什么
呃，我们将不仅仅是将46亿欧元投入到
在整个英国支持地方政府，但昨天是总理
宣布再增加40亿英镑的资金，以便
呃，利物浦在其他地方都很难过，我们要保持
在整个复制过程中及以后为您提供支持
我不认为您有水晶patrick的问题，好了，谢谢大家
非常感谢您下次再见
总理刚从自我隔离中脱颖而出，这当然使
结束那最新的
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事